# Целевая аудитория

Считаем, что целевая аудитория учебного сервиса:

1. Организаторы музыкальных онлайн-конкурсов которые хотят использовать удобный продукт для быстрого старта и 
   управления мероприятием, без необходимости покупки домена, хостинга, а так же разработки площадки для 
   мероприятия(платформа для сдачи работ для участников/разработка ролевой модели для судейской коллегии, 
   модераторов, администраторов).
2. Участники подобных конкурсов, которые могут удобно отслеживать конкурсы в которых хотели бы принять участие, и 
   загружать свои работы на конкурс.
3. Зрители подобных мероприятий, которые могут следить за творчеством исполнителей. 

## Гипотетический портрет Организатора музыкального конкурса

1. Организатор
    1. Человек или организация которые давно занимаются организацией подобных мероприятий и развитием музыкальной 
       культуры в данном направлении или новичок, который хочет попробовать себя в роли организатора музыкального конкурса с 
       минимальными трудозатратами получая из коробки удобный инструмент.
   2. Мужчина или женщина от 18 до 40 лет. 
   3. Как правило следит за эволюцией музыкальных направлений, и заинтересован в привлечении к своему мероприятию 
      большого количества исполнителей и спонсоров, либо вкладывает собственные средства в призовой фонд мероприятия 
      и выбирает платформу для проведения мероприятия(социальные сети/собственный сайт)
   4. Ответственный за работу выбранной платформы на которой проводится мероприятие и работу судейской коллегии. Так 
      же составляет свод правил мероприятия и следит за их выполнением
   5. Знаком лично или заочно с большинством исполнителей которые смогут либо пополнить судейскую коллегию для 
      привлечения внимания к конкурсу начинающих исполнителей, либо принять участие в конкурсе для привлечения 
      внимания его опытных коллег. 

## Гипотетический портрет Участника мероприятия

Можно выделить несколько сегментов пользователей

1. Опытный исполнитель и участник музыкальных конкурсов
    1. Мужчина или женщина от 20 до 45 лет.
    2. С музыкальным образованием (не всегда). Конкурсант или призер как оффлайн так и онлайн мероприятий.
    3. Выпускает свою музыку на музыкальных площадках и заинтересован в ее продвижении и увеличению прослушиваний.
2. Начинающий музыкант.
    1. Мужчина или женщина от 14 до 45 лет. 
    2. Без опыта, или с малым опытом участия в подобных мероприятиях. Нацелен на привлечение аудитории к своей 
       музыке, что часто возможно на подобных мероприятиях.

## Гипотетический портрет Зрителя мероприятия

1. Зрители
   1. Мужчина или женщина от 14 до 50 лет.
   2. Интересуется музыкой различных направлений. Следит за музыкальными конкурсами в поисках новой интересной для себя
      музыки
   3. Принимает участие в народных голосованиях если таковые имеются в рамках формата мероприятия.

2. Музыкальные продюсеры
   1. Мужчина или женщина от 30 до 50 лет.
   2. Посещают мероприятия в поисках новых талантов для большой сцены. 

## Гипотетический портрет Рекламодателя

1. Продавец музыкального оборудования
   1. Магазин музыкального оборудования или ИП реализующий товары из за рубежа
   2. Как правило размещает рекламу на таких мероприятиях или спонсирует их в поисках потенциальных покупателей 
      которыми являются участники данного мероприятия. 

2. Композитор
   1. Мужчина или женщина от 18 до 50 лет.
   2. Как правило с музыкальным образованием.
   3. Размещает рекламу в целях привлечения клиентов на свои аранжировки.

3. Студии звукозаписи
   1. ИП или ООО, мужчина или женщина от 18 до 50 лет. 
   2. Размещают рекламу по предоставлению услуг звукозаписи, потребителем которых являются участники мероприятия.

4. Звукорежиссеры
   1. Мужчина или женщина от 18 до 50 лет. 
   2. Размещают рекламу по предоставлению услуг по сведению и мастерингу музыкальных произведений.
